Adatbázis: Derby.
Programnyelv: JAVA, JAVAFXML.

Felhasználói felület:

    Az ablak tetején egy napló felirat található. +

    A felhasználói felületen legelősször kettő gomb jelenjen meg, bejelentkezés és felhasználó készítés. +

    Regtisztrálásnál 3 textfield legyen, egy a névnek, egy a jelszónak,és egy a jelszó ellenörzésének. +

    regisztrálásnál legyen 2 gomb is, egy regisztrálás megerősítése, és egy mégse. A mégse gombal ugorjon vissza a legelejére. +

    A regisztrálás megerősítésénél mentődjön el a felhasználónév, és a jelszó. +

    2 ugyanolyan felhasználónevet ne lehessem megadni.  !!!!!!!!

    A belépésnél 2 textfield és kettő gomb jelenjen meg. +

    A textfieldekkel a felhasználó nevet és a jelszót lehessen megadni, a gombokal pedig a belépést, 
    vagy a visszát lehessen választani, csak akkor lépjen be, ha a megadott felhasználó és a jelszó már szerepel az adatbázisban. +

    Belépést követően egy listában jelenjenek meg az eddig elmentett címek dátummal 
    (a cím bal oldalt, mellette jobbra a dátum), ha vannak. !!!!!!!

    A felületen legyen egy kilépés gomb (bal allul), és egy beállítás gomb (bal fellül), amire rákíttintva leugrik egy csúszka, 
    amin rajtavannak azok a színek, amiket belehet állítani háttérnek (a beállítás gomb alatt). +

    Legyen egy szöveges felület, ami mutatja a bejegyzés szövegét (jobb oldalt), ha nem fér a képernyőre a szöveg, akkor jelenjen 
    meg egy csúszka, amivel lejjeb lehet tekerni, és tovább olvasni a szöveget. !!!!!!!!!

    Legyen egy törlés gomb is (a lista alatt de a kikapcs gomb felett), amivel kilehet törölni a napló bejegyzést, 
    ha rávan kattintva a listában, ezt egy popup ablakkal megkell erősíteni. !!!!!!!!

Program specifikáció:

    A program tárolja el a szöveget, dátummal és címmel együtt.

    A felhasználói felületen lehessen létrehozni fiókot, névvel és jelszóval.

    Ha sikeres a belépés, lehessen létrehozni naplóbejegyzéseket.

    A bejegyzéseknek kötelező legyen nevet adni, de nem szükséges szöveget tárolni benne.

    A bejegyzéseket ellehessen menteni.

    A bejegyzés jelenjen meg a felhasználónak címmel és dátummal együtt, meglehessen nyitni, módosítani, és ki is lehessen törölni.

    Az esetleges hibákat popup ablakban jelenjenek meg.

    A felhasználót kilehessen törölni, ilyenkor tőrlődjenek a hozzá kapcsolódó adatok is.


Adatbázis specifikáció:
    
    2 adattábla van, egy users meg egy logEntry. +

    A users-ben tároljuk az id-t , a jelszívát, és a felhaszáló nevét. (userID, name, password) +

    A logEntry-ben tároljuk a naplóbejegyzés id-jét, címét, a szövegét, dátumát, és egy külső kúlcsot,
    amivel összekapcsoljuk, hogy melyik felhaszálóhoz tartozik. (logID, logTitle, logText, datum, userID(külső kulcs) +

    Ez egy "egy sok" kapcsolat, mert egy felhasználónak több naplóbejegyzése is lehet, de egy napló bejegyzésnek 
    csak egy felhasználója. +

    Ha a felhasználó kitörlődik, autómatikusan törlődjön a hozzá tartozó naplóbejegyzések (erre asszem van lehetőség 
    az adatbázisban, van valamilyen kód hozzá, és nem kell itt megcsinálni)
